Repository: Addisonstumpf/arkham-cards-data
Catalog: i18n/*/campaigns/zcp/night_on_the_town.po
Languages: ko

source: Scenario II: Night on the Town
ko: 시나리오 II: 기나긴 밤

source: <i>7:21 PM:</i> Hibbs stares as you wolf down a plate of greasy breakfast food. The burly man takes a moment, then speaks: "It started about three days back. These strange fogs started rolling through town. Arkham being what it is, most people just assumed something had gone wrong at a factory downriver and went about their business. But then folks started getting sick. Gave folks weird rashes, some sort of disgusting skin thing. Folks by then were starting to get a bit wary, but business kept up. Then, yesterday, Doc Pickman wandered into Providence Square with a deer's head fused to his neck. Both heads were screaming. Government types showed up to put a stop to it, but the word was out. By the time we realized the mists were spreading from folks who were badly infected, the suits had already let a lot of troops get too close. Now there's a bunch of those things wandering around town. Attacking people. And even more of that terrible miasma. The word on the street is to hole up somewhere safe tonight. Lots of folks practically live here at my roadhouse, so I thought I'd open up and let em gather. Honestly, though, I'm worried how much we'll be able to defend the place." Hibbs quiets for a beat, thinking. "You seem like hardy people, friend. If you're really concerned about the monsters, best thing you can do is help get folks safe. Arkham's full of places where people might be holing up. If you could round people up and help to shore up some safe havens… well, tomorrow, I'm sure there'll be plenty of folks happy to help you figure out your memory lapse."
ko: <i>7:21 PM:</i> 당신은 히브가 내어준 식사를 게걸스럽게 해치웁니다. 건장한 사내는 잠시 시간을 갖고 나서 이와 같이 말합니다: “한 사흘 전부터 이 이상한 안개가 마을을 휩쓸기 시작했어. 아캄이 늘상 그렇듯이, 대부분의 사람은 그저 강 하류의 공장에서 벌어진 말썽으로 생각하고, 별로 대수롭지 않게 여겼지. 그런데 사람들이 아프기 시작하면서 이상한 발진이 일어나고 피부에 역겨운게 자라기 시작하더군. 몇몇 사람들이 경계하기는 했지만, 그때까지도 대부분은 별거 아닌 일이라고 생각했었어. 그러다가 어제, 픽맨 박사가 사슴의 머리를 목에 붙인 채 프로비던스 광장으로 걸어 들어갔어. 두 머리 모두 괴성을 지르면서 말이야. 이걸 막기 위해 기관 사람이 나타났지만, 별다른 대책을 내놓지 않았어. 우리는 안개가 감염이 심한 사람들로부터 퍼지고 있다는 것을 깨달았지만, 이미 그 양복쟁이 때문에 수많은 군인들이 접촉하고 난 뒤였지. 이제는 그런 것들이 마을을 배회하면서 사람을 공격하고 있지. 그 끔찍한 독기를 더 많이 흩뿌리면서... 오늘 밤은 안전한 곳에 숨어 있으라는 말을 했었는데, 이 가로변 식당 주위에는 많은 사람들이 살고 있어서 나는 가게 문을 열고 그들을 모이게 하려고 생각했지. 하지만 솔직히 우리가 얼마나 이곳을 지킬 수 있을지 걱정이야.” 히브가 잠시 생각할 시간을 갖습니다. “너는 강인한 사람 같아, 친구. 정말 저 바깥의 괴물이 걱정된다면 사람들을 안전하게 구하는 게 최선이야. 아컴 곳곳에는 사람들이 숨을 만한 장소가 잔뜩 있어. 사람들을 모아 안전한 피난처를 만드는 걸 도와준다면... 아마, 내일은 많은 사람들이 너의 기억상실증에 관해 도움을 줄 수 있을 거야.”

source: - When gathering cards from <i>The Midnight Masks</i>, use only the copies of "Hunting Shadow". - When gathering cards from <i>Fallen Arkham</i>, use only the locations and each copy of "Grinning Victim".
ko: - <i>한밤의 가면</i> 조우 세트를 모을 때, 오직 “추적해오는 그림자” 사본 카드만 모읍니다. - <i>타락한 아컴</i> 조우 세트를 모을 때, 오직 “히죽거리는 피해자” 사본과 장소 카드만 모읍니다.

source: Put the Hibbs Roadhouse (Spirits and Success), General Store (Anything and Everything), Orne Library (Repository of Knowledge), and Bank of Arkham (Investing In Our Future) locations into play. The investigators begin at Hibbs Roadhouse.
ko: ‘히브의 가로변식당 (술잔에 성공을)’, ‘잡화점 (없는 것 빼고 다 있어요)’, ‘오른 도서관 (지식의 보고), 아컴 은행 (미래를 위한 투자)을 플레이 영역에 둡니다. 모든 조사자는 ‘히브의 가로변 식당’ 에서 시작합니다.

source: Choose either River Docks (Skilled Labor) or Arkham Advertiser (Current Events). Put that location into play.
ko: ‘강변 부두 (숙련공)’과 ‘아컴 애드버타이저 (시사 전반)’ 중 하나를 선택해서 플레이 영역에 둡니다.

source: Choose either Ma's Boarding House (Friendly Comforts) or Ye Olde Magick Shoppe (Power at a Price). Put that location into play.
ko: ‘마의 하숙집 (친절한 숙소)’과 ‘예 올디 매지크 샵 (힘의 대가)’ 중 하나를 선택해서 플레이 영역에 둡니다.

source: Put 4 clues on each location.
ko: 모든 장소에 단서 토큰을 4개씩 둡니다.

source: Of the two locations not in play, choose one at random. When the game begins, find the set aside story asset referred to on the revealed location and resolve the text on the back of that asset as though it flipped <b>due to the agenda</b>.
ko: 플레이 영역에 없는 두 장소 중, 무작위로 한 곳을 선택합니다. 게임을 시작할 때, 선택한 장소에서 언급하는 치워둔 이야기 자산을 찾아 주요사건의 진행으로 인해 뒤집힌 것처럼 뒷면의 문구를 해결합니다.

source: Defend
ko: 방어

source: Some cards in this scenario have a <b>Defend</b> action on them. When you <b>Defend</b>, rather than testing an investigator skill, you test the numeric value, relative to your investigator, that the card specifies. For example, if a location instructs you to test "Resources in pool", you would make a test, treating the number of resources in your resource pool as your skill value for that test. The testing investigator's value is used regardless of the presence of other investigators.
ko: 이 시나리오의 일부 카드에는 방어 행동이 있습니다. 당신이 방어할 때, 능력 테스트를 하는 대신 카드가 지정하는 당신의 조사자와 관련된 수치 값을 테스트합니다. 예를 들어, 장소에서 “자원 개수”를 테스트하도록 지시하는 경우 당신이 가지고 있는 자원의 수치 값을 해당 테스트에 대한 능력 값으로 처리하여 테스트를 수행합니다. 테스트에 사용되는 조사자 값은 다른 조사자의 탈락 여부와 관계없이 일정합니다.

source: You cannot commit cards to <b>Defend</b> tests or use player card effects that increase your skill value on <b>Defend</b> tests.
ko: 당신은 <b>방어</b> 테스트에 카드를 소모하거나 플레이어 카드의 효과로 <b>방어</b> 테스트에 사용한 능력 값을 증가시킬 수 없습니다.

source: Are there six locations with a resource on them?
ko: 자원 토큰이 올려진 장소가 6곳입니까?

source: Arkham stands united.
ko: 아컴이 연합되었다

source: In your Campaign Log, under the heading for each location, record <i>Defended</i> under the name of each location that has "Survivors".
ko: 캠페인 기록지의 각 장소 이름 아래에, “생존자”가 있는 장소는 <i>방어됨</i>이라고 기록합니다.

source: Has "Survivors"
ko: “생존자”가 있습니까?

source: In your Campaign Log, under the heading for each location, record <i>Infected</i> under the name of each location that has a "Ruin".
ko: 캠페인 기록지의 각 장소 이름 아래에, “멸망”이 있는 장소는 <i>감염됨</i>이라고 기록합니다.

source: Has a "Ruin"
ko: “멸망”이 있습니까?

source: If there are three or more locations recorded as <i>Defended</i>, and Hibb's Roadhouse is recorded as <i>Defended</i>:
ko: 3곳 이상의 장소가 <i>방어됨</i> 상태이고, ‘히브의 가로변 식당’이 <i>방어됨</i> 상태입니까?

source: Hibbs has your back.
ko: 히브가 당신을 돕는다

source: Things are getting bad out there. You had hoped that your experiences in the facility were exceptional, but it seems as though all of Arkham is swiftly moving in the same direction. It's possible that no matter what action you take to keep people safe, it won't be enough against the spreading tide of miasmic corruption. Unless, of course, you can cut it off at the source. Find where this evil spreads from and stop it. The strange disease-ridden monster that appeared by the general store leaves you thinking - perhaps there's something around there that serves as the source of it all…
ko: 바깥 상황이 점점 나빠지고 있습니다. 이 끔찍한 일이 시설에서만 일어나기를 바랐지만, 아컴도 마찬가지로 급속도로 악화되고 있었습니다. 당신이 사람들을 구하기 위해 어떤 조치를 취하더라도, 독기의 파도가 퍼지는 것을 막는 것만으로는 충분하지 않을지도 모릅니다. 물론 당신이 그 원천을 제거하면 이야기는 달라집니다. 어디서부터 이 병폐가 퍼지는지 찾아서 막아야 합니다. 역병을 휘감은 괴물이 잡화점에 나타난 것으로 보건대, 아마도 이 모든 사태의 근원이 되는 무언가가 그 주변에 있을지도 모른다는 생각이 듭니다...

source: You've done it. Thanks to you, countless citizens of Arkham will survive the night to come. These creatures, dangerous as they may be, won't defeat this city. Not tonight. Despite your victory, you can't stop the sinking feeling that no matter how many people make it through, it won't be enough against the spreading tide of miasmic corruption. Unless, of course, you can cut it off at the source. Find where this evil spreads from and stop it. The strange disease-ridden monster that appeared by the general store leaves you thinking - perhaps there's something around there that serves as the source of it all…
ko: 당신이 해낸 덕분에, 아컴의 수많은 시민이 앞으로 밤을 버틸 수 있게 되었습니다. 위험한 괴물들이었지만, 적어도 오늘 밤은 이 도시를 침범할 수 없을 것입니다. 당신과 주민들이 이겨냈음에도 불구하고, 독기의 파도가 퍼지는 것을 저지하기엔 충분하지 않을지도 모른다는 생각이 듭니다. 물론 당신이 그 원천을 제거하면 이야기는 달라집니다. 어디서부터 이 병폐가 퍼지는지 찾아서 막아야 합니다. 역병을 휘감은 괴물이 잡화점에 나타난 것으로 보건대, 아마도 이 모든 사태의 근원이 되는 무언가가 그 주변에 있을지도 모른다는 생각이 듭니다...
